Repository: mediadrop/mediadrop
Catalog: mediacore/i18n/*/LC_MESSAGES/mediacore.po
Languages: ja

source: Upload your media using the form below. We'll review it and get back to you.
ja: 以下のフォームを使ってメディアをアップロードして下さい。承認後公開されます。

source: Latest media in %s
ja: 最新メディア%s

source: We're sorry but we weren't able to process this request.
ja: 処理中にエラーが発生しました。

source: Your comment has been rejected.
ja: あなたのコメントは拒否されています。

source: Thank you for your comment! We will post it just as soon as a moderator approves it.
ja: コメントありがとうございました！我々は、直後に司会者が承認するとして、それを掲載します。

source: File "%s" does not exist.
ja: ファイル "%s" がありません。

source: No action to perform.
ja: 実行できませんでした。

source: Permission denied, cannot write file
ja: 書き込みできませんでした。パーミッション設定を変えて下さい。

source: Unsupport image type: %s
ja: このイメージはサポートされていません: %s

source: The portion of the email address before the @ is invalid
ja: Eメールアドレスが無効です。

source: The portion of this email address after the @ is invalid
ja: Eメールアドレスが無効です。

source: Please enter your name!
ja: お名前を入力して下さい。

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Login
ja: ログイン

source: At least give it a short description...
ja: 説明が必要です...

source: You've gotta have a name!
ja: お名前が必要です。

source: You've gotta have a title!
ja: タイトルが必要です。

source: Your Name:
ja: お名前：

source: Your Email:
ja: メールアドレス：

source: (will never be published)
ja: （非公開）

source: Title:
ja: タイトル：

source: Description:
ja: 概要：

source: Oops! You forgot to enter a file.
ja: ファイルがありません。

source: OR:
ja: ローカルファイル

source: Submit
ja: 送信

source: SEARCH...
ja: 検索

source: You forgot to select an image!
ja: イメージを選択して下さい。

source: Name
ja: カテゴリ名

source: Permalink
ja: パーマリンク

source: Parent Category
ja: 親カテゴリー

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: 保存

source: Delete
ja: 削除

source: Comment
ja: コメント コメント

source: Display Name
ja: ユーザー名

source: Bad duration formatting, use Hour:Min:Sec
ja: 書式が間違っています。 use Hour:Min:Sec

source: Value must be in the format wxh; e.g. 200x300
ja: 書式が間違っています。 wxh; e.g. 200x300

source: Width must be a valid integer
ja: 横幅が規定値ではありません。

source: Height must be a valid integer
ja: 縦幅が規定値ではありません。

source: Select an encoded video or audio file on your computer
ja: メディア、音楽ファイルを指定して下さい。

source: Upload
ja: アップロード

source: Add URL
ja: URLを追加

source: Delete file
ja: ファイルを削除する

source: Include in the Podcast
ja: 共有メディアに含む

source: Optional
ja: オプション

source: Title
ja: タイトル

source: Author Name
ja: 著者名

source: Author Email
ja: 投稿者のメール

source: Description
ja: 説明

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Tags
ja: タグ

source: e.g.: puppies, great dane, adorable
ja: 例：愛らしい子犬、グレートデーン、

source: Administrative Notes
ja: 管理メモ

source: General Options:
ja: 一般設定

source: Yes, use the Flash Player when the device supports it.
ja: デバイスでサポートされている場合はい、Flash Playerを使用してください。

source: No, use the HTML5 Player when the device supports it.
ja: デバイスでサポートされている場合がない、HTML5のプレーヤーを使用してください。

source: Prefer the Flash Player when possible
ja: 可能な場合は、Flash Playerを好む

source: Script Tag
ja: スクリプトタグ

source: The unique script tag given for your site.
ja: サイトのユニークスクリプトタグ

source: Player Options:
ja: Playerのオプション：

source: Disable the player keyboard controls.
ja: プレーヤコントロールを無効にします。

source: Enable high-def quality by default.
ja: 高画質有効

source: Parental Advisory
ja: 状況報告

source: Clean
ja: クリーン

source: Subtitle
ja: サブタイトル

source: Podcast Details:
ja: 共有詳細:

source: Explicit?
ja: 明示的?

source: Category
ja: カテゴリー

source: Advanced Options:
ja: 詳細オプション:

source: Your Feed URL
ja: RSSフィードURL

source: Prepend
ja: 前に表示

source: Append
ja: 後に表示

source: Plain <textarea> fields (0kB)
ja: テキストエリアを使用する (0kB)

source: Enable TinyMCE for <textarea> fields accepting XHTML (281kB)
ja: TinyMCEを使用する (281kB)

source: Brown
ja: 茶色

source: Blue
ja: 青色

source: Green
ja: 緑色

source: Tan
ja: ベージュ色

source: White
ja: 白色

source: Purple
ja: 紫色

source: Black
ja: 黒色

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Email Notifications:
ja: メール通知

source: Media Uploaded
ja: メディアアップロード

source: Comment Posted
ja: コメント投稿

source: Support Requested
ja: 問い合わせ

source: Send Emails From
ja: 送信元メールアドレス

source: Max. allowed upload file size in megabytes
ja: 最大アップロードファイル容量（MB）

source: Legal Wording:
ja: 禁止語句:

source: User Uploads
ja: ユーザーのアップロード

source: Site Maps
ja: サイトマップ

source: RSS Feeds
ja: RSSフィード

source: General Settings:
ja: 一般設定：

source: Site Name
ja: サイト名

source: Display Site Name
ja: サイト名の表示位置

source: Default Language
ja: 標準言語

source: Featured Category
ja: おすすめカテゴリ

source: Rich Text Editing
ja: テキストエディタ

source: Require comments to be approved by an admin
ja: 管理者の承認を常に必要とする。

source: Filtered Words
ja: 禁止ワード

source: Enter words to be filtered separated by a comma.
ja: 禁止語句をカンマ区切りで記入して下さい。

source: Require a key to access the API
ja: APIにアクセスするためのキーが必要です。

source: API Settings:
ja: API設定:

source: Max media results
ja: 最大表示

source: Max tree depth
ja: 最大ツリー数

source: General
ja: 全般

source: Logo
ja: ロゴ

source: Upload Logo
ja: ロゴをアップロード

source: Background Image
ja: 背景画像

source: Upload Background
ja: 背景画像をアップロード

source: Background color
ja: 背景色

source: Link color
ja: リンク色

source: Visited Link color
ja: 訪問済リンク色

source: Text color
ja: 文字色

source: Heading color
ja: 見出し色

source: Color Scheme
ja: 配色

source: Options
ja: オプション

source: Enable Cooliris on the Explore Page
ja: ポップアップページ有効

source: Enable Featured Items on the Explore Page
ja: トップページおすすめ表示有効

source: Enable Podcast Tab
ja: 共有タブ有効

source: Enable User Uploads
ja: ユーザーアップロード有効

source: Enable widescreen media player by default
ja: ワイドスクリーン有効

source: Display Logo
ja: ディスプレイロゴ

source: Display Background Image
ja: 背景画像有効

source: Advanced
ja: 詳細設定

source: Custom CSS
ja: カスタムCSS

source: Custom Header HTML
ja: カスタムヘッダーHTML

source: Custom Footer HTML
ja: カスタムフッターHTML

source: Reset to Defaults
ja: 標準設定リセット

source: Banner HTML
ja: バナーHTML

source: Sidebar HTML
ja: サイドバーHTML

source: User name already exists
ja: ユーザーはすでに存在しています。

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: Login Details:
ja: ログイン詳細:

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません。再入力してください。

source: Confirm password
ja: パスワード（確認）

source: FTP Server Details:
ja: FTP サーバー詳細:

source: Server Hostname
ja: ホストサーバー名

source: Subdirectory on server to upload to
ja: アップロードディレクトリー

source: How many times should MediaDrop try to verify the FTP upload before declaring it a failure?
ja: FTPアップロードの再アクセス回数

source: HTTP URL to access remotely stored files
ja: HTTPからリモートアクセスを許可する

source: RTMP Server URL to stream remotely stored files (Optional)
ja: RTMPサーバーURLはリモートで保存されたファイルをストリーム配信する (オプション)

source: Options specific to Local File Storage:
ja: ローカルファイルストレージ固有のオプション:

source: Path to store files under
ja: ファイルURL

source: Defaults to the "data_dir" from your INI file.
ja: 標準ディレクトリ "data_dir" にINIファイルを保存する。

source: Files must be accessible under the same name as they are stored with locally.
ja: それらはローカルに格納されているとおりのファイルが同じ名前でアクセスできる必要があります。

source: Add another URL
ja: URL から追加

source: A new %(type)s file has been uploaded! Title: %(title)s Author: %(author_name)s (%(author_email)s) Admin URL: %(edit_url)s Description: %(clean_description)s
ja: A new %(type)s file has been uploaded! タイトル: %(title)s 投稿者: %(author_name)s (%(author_email)s) Admin URL: %(edit_url)s 概要: %(clean_description)s

source: New Comment: %(comment_subject)s
ja: コメントが投稿されました: %(comment_subject)s

source: A user has asked for support Email: %(email)s URL: %(url)s Description: %(description)s GET_VARS: %(get_vars)s POST_VARS: %(post_vars)s
ja: お問い合わせ Email: %(email)s URL: %(url)s Description: %(description)s GET_VARS: %(get_vars)s POST_VARS: %(post_vars)s

source: Video
ja: ビデオ

source: Audio
ja: オーディオ

source: Audio Description
ja: オーディオ概要

source: Captions
ja: キャプション

source: Help
ja: ヘルプ

source: Google Video
ja: Googleビデオ

source: Unusable file or URL provided.
ja: 使用できないファイル、URL

source: FTP Storage
ja: FTPオプション

source: Could not upload the file from your FTP server: %s
ja: FTPにファイルをアップロード出来ませんでした: %s

source: The file transferred to your FTP server is corrupted. Please try again.
ja: FTPサーバに転送したファイルが破損しています。もう一度やり直して下さい。

source: Could not download the file from your FTP server: %s
ja: FTPサーバーからダウンロード出来ませんでした: %s

source: Local File Storage
ja: ローカル保存ファイル状況:

source: Remote URLs
ja: リモートリンク

source: A %(code)s Error has Occurred
ja: A %(code)sエラーが発生しました。

source: We can't find this page. The page may have been moved or removed.
ja: ページがありません。移動または削除された可能性があります。

source: If you typed the address in, check the spelling.
ja: アドレススペルをチェックして下さい。

source: You have a few options:
ja: いくつかのオプションがあります：

source: Return to the [1:homepage].
ja: [1:homepage]に戻る。

source: Return to the [1:media page].
ja: [1:media page]に戻る。

source: Fill out an error report below.
ja: 以下にエラーリポートを記入して下さい。

source: Email: (so we can contact you if we find it!)
ja: Email: (我々はそれを発見した場合、あなたに連絡することができます!)

source: What were you looking for when you got the error?
ja: エラー時に何をしたのか教えて下さい。

source: Submit Error Report
ja: エラーリポート報告

source: Like
ja: 高評価

source: View
ja: 見る

source: Page:
ja: ページ：

source: Show:
ja: 表示:

source: Latest
ja: 最新メディア

source: Most Popular
ja: 人気メディア

source: Featured
ja: おすすめ

source: Page
ja: ページ

source: The %(fieldName)s field accepts some HTML formatting: %(formattingList)s
ja: この%(fieldName)sテキストエリアでは次のタグが使用可能です: %(formattingList)s

source: Feeds:
ja: フィード:

source: Logout
ja: ログアウト

source: Explore
ja: トップ

source: Media Library
ja: ライブラリ

source: Podcasts
ja: 共有

source: Search
ja: 検索

source: Moderate comments
ja: 認証待ちコメント

source: Moderate
ja: 編集

source: Comments
ja: コメント

source: Published
ja: 公開

source: Unreviewed
ja: 未認証

source: Trash
ja: ゴミ箱

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Awaiting Review
ja: レビュー待ち

source: Awaiting Encoding
ja: エンコーディング待ち

source: Awaiting Publishing
ja: 公開待ち

source: Get Started
ja: メディア投稿

source: Add New Media
ja: メディアの追加

source: Recently Published
ja: 最新投稿

source: View Site
ja: サイトを見る

source: Media
ja: メディア

source: Users
ja: ユーザー

source: Settings
ja: 設定

source: Confirm Delete
ja: ソースを削除

source: Are you sure you want to delete these %(num)s items?
ja: 本当に%(num)sを削除してもいいですか?

source: Add Category
ja: カテゴリーの追加

source: Bulk Delete
ja: カテゴリを削除

source: Edit Category
ja: カテゴリーの編集

source: Delete Category
ja: カテゴリの削除

source: Are you sure you want to delete this category [1:and ALL of its children]?
ja: このカテゴリを削除してよろしいですか [1:and ALL of its children]?

source: Edit
ja: 編集

source: Status
ja: ステータス

source: Author
ja: 投稿者

source: In Response to
ja: 投稿メディア

source: None Found
ja: ありません

source: This comment has already been approved for publishing
ja: このコメントは承認されています。

source: Approve this comment for publishing
ja: コメントを承認、公開します。

source: Approve
ja: 承認

source: Delete this comment
ja: このコメントを削除します

source: Submitted on
ja: 投稿

source: Go to the admin page for this item
ja: メディアを編集する

source: Comments for %(media_filter_title)s
ja: %(media_filter_title)sのコメントへ

source: Comments for
ja: コメントへ

source: Edit Text
ja: テキスト編集

source: Cancel Edit
ja: チャンネル編集

source: Are you sure you want to delete %(name)s's comment?
ja: %(name)s'sこのコメントを削除してもよろしいですか？

source: Comments that match '%(search)s'
ja: コメント一致 '%(search)s'

source: All Comments
ja: 全てのコメント

source: Comments for %(search)s
ja: %(search)sコメント検索

source: Publish
ja: 公開

source: Bulk Actions
ja: 一括操作

source: Are you sure you want to delete this?
ja: 本当に削除してもいいですか？

source: Publish Date
ja: 公開日

source: Upload Date
ja: 日付変更

source: Publish Status
ja: 公開ステータス

source: Number of Comments
ja: コメント数

source: Unencoded
ja: 未エンコード

source: Draft
ja: 下書き

source: Publishing...
ja: 公開中...

source: Saving the file failed. Please try again
ja: ファイルが存在しません。再度お試し下さい。

source: Security error occured (%(text)s)
ja: セキュルティ－エラー (%(text)s)

source: Error caused a send or load operation to fail (%(text)s)
ja: 送信エラー(%(text)s)

source: File has already been added, duplicates are not allowed
ja: ファイルが存在します。重複許可がありません

source: File is too small, the minimal file size is %(size)s
ja: ファイルが小さすぎます。最小ファイルサイズは%(size)sです。

source: File is too large, the maximum file size is %(size)s
ja: ファイルが大きすぎます。上限は %(size)sです

source: File could not be added, amount of %(num)s files exceeded
ja: ファイル数が多すぎます。%(num)sまでのファイル数にして下さい

source: File is too big, overall filesize of %(size)s exceeded
ja: ファイル容量を超えています。最大容量は%(size)sです

source: Upload image
ja: 画像のアップロード

source: Are you sure you want to delete this file?
ja: 本当にファイルを削除してもいいですか?

source: Upload a file
ja: アップロードファイル

source: Failed to add this file. Please try again.
ja: ファイルを追加できませんでした。やり直して下さい。

source: Failed to save your change. Please try again.
ja: 変更に失敗しました。もう一度やり直して下さい。

source: Uploading
ja: アップロード中

source: Queued
ja: 順番待ち

source: Error
ja: エラー

source: A connection problem occurred, try again.
ja: 接続エラー。やり直して下さい。

source: An error has occurred, try again.
ja: エラー。やり直して下さい。

source: Hide
ja: 隠す

source: Saving
ja: 保存中

source: Saved!
ja: 保存しました

source: Saving failed. Please try again.
ja: 保存に失敗しました。再度試してください。

source: Please correct the highlighted errors and save again.
ja: 強調表示されたエラーを訂正して再保存して下さい。

source: Uploaded:
ja: アップロード済:

source: Files
ja: ファイル

source: Add & Manage
ja: 追加・管理

source: View this file
ja: ファイルを見る

source: Thumbnail
ja: サムネイル

source: Thumb
ja: サムネイル

source: Manage Files
ja: ファイル管理

source: File
ja: ファイル

source: Size
ja: サイズ

source: Duration
ja: 期間

source: Dimensions
ja: サイズ

source: Type
ja: タイプ

source: Media that matches '%(search)s'
ja: '%(search)s'見つかりません。

source: %(podcastTitle)s Episodes
ja: %(podcastTitle)s エピソード

source: Media in '%(categoryName)s'
ja: '%(categoryName)s'のメディア

source: Media tagged '%(tagName)s'
ja: メディアタグ'%(tagName)s'

source: Unreviewed Media
ja: 未認証メディア

source: Unencoded Media
ja: 未処理メディア

source: Draft Media
ja: 下書きメディア

source: Published Media
ja: 公開メディア

source: All Media
ja: 全てのメディア

source: Review
ja: レビュー

source: Drafts
ja: 下書き

source: Filters
ja: フィルタ

source: View this media where it is published
ja: 公開メディアを見る

source: View this media where it will be published
ja: 公開されるメディアを見る

source: Preview
ja: プレビュー

source: You must add a file and save before review can begin.
ja: レビューが開始する前に、ファイルを追加し、保存する必要があります。

source: Review Pending
ja: レビュー評価

source: Encoding Complete
ja: エンコード完了

source: Encoding Pending
ja: 未エンコード

source: Click to change the publish date
ja: 公開日を変更する場合にクリックします

source: Publishing
ja: 公開中

source: Pending
ja: 未確定

source: Review Complete
ja: 公開済レビュー

source: Review can only be completed after a file is added.
ja: ファイルが追加された後に見直しは完了することができます

source: Encoding will be complete when an acceptable file is added.
ja: 受け入れ可能なファイルが追加されたときにエンコードが完了します

source: Publish Now
ja: すぐに公開

source: By deleting this player you will lose all settings related to it.
ja: このプレーヤーを削除すると、関連するすべての設定が失われます

source: Priority
ja: 優先順位

source: Category:
ja: カテゴリー:

source: Author:
ja: 投稿者:

source: Explicit
ja: 明確

source: Add episode
ja: エピソード追加

source: View First Episode %(num)s
ja: 全てのエピソードを見る %(num)s

source: Edit Podcast
ja: 共有編集

source: New Podcast
ja: 新共有

source: View this podcast where it is published
ja: 公開共有を見る

source: Get an iTunes URL
ja: iTunesのURLを取得

source: Get a Feedburner URL
ja: FeedburnerのURLを取得

source: Add Podcast
ja: 共有を追加

source: Advertising
ja: 広告

source: Generate
ja: 自動生成

source: Appearance
ja: 外観

source: Confirm Reset
ja: 確認リセット

source: Are you sure you want to reset your settings to the default?
ja: すべてのオプションがデフォルト設定に戻ります。本当に設定をリセットしてもよろしいですか？

source: Notifications
ja: メール通知

source: Popularity
ja: 人気

source: RSS and Sitemaps
ja: RSS・サイトマップ

source: Storage Engines
ja: ストレージエンジン

source: Plugins
ja: プラグイン

source: WARNING:
ja: 警告:

source: Disable
ja: 無効

source: Add New Engine
ja: 新規エンジンの追加

source: Disk Usage
ja: ディスクの使用方法

source: Please select what type of storage engine you would like to add:
ja: 追加したいストレージエンジンの種類を選択して下さい

source: Add Tag
ja: タグの追加

source: Edit Tag
ja: タグの編集

source: Delete Tag
ja: タグの削除

source: New User
ja: 新規ユーザー

source: Are you sure you want to delete this user?
ja: このユーザを削除してもよろしいですか？

source: Add User
ja: ユーザーを追加

source: Email
ja: メール

source: Group
ja: グループ

source: View More
ja: 続きを見る

source: There is no media in this category.
ja: このカテゴリにメディアはありません

source: Choose a Category:
ja: カテゴリを選択:

source: No comments have been posted yet.
ja: 承認待ちのコメントはありません

source: Write a comment
ja: コメントを投稿する

source: Email Address (will never be published)
ja: メールアドレス (非公開)

source: Submit Comment
ja: コメント投稿

source: As soon as there are more than %(num)s published videos in the library, the most popular videos will be listed here.
ja: 公開動画%(num)s件の中から、もっとも人気の動画が表示されます。

source: Why not add a few more?
ja: もう少し追加しませんか?

source: Search: "%s"
ja: 検索: "%s"

source: All Tags
ja: すべてのタグ

source: (unpublished)
ja: (未公開)

source: Dislike
ja: 低評価

source: Related Podcast
ja: 共有関連

source: Podcast Episodes
ja: 共有エピソード

source: Episode
ja: エピソード

source: Related Media
ja: 関連メディア

source: This is not listed under any categories.
ja: これは、任意のカテゴリの下にリストされていません

source: See All Tags
ja: すべてのタグを参照する

source: This does not have any associated tags.
ja: 関連付けられたタグはありません

source: Pop out a new player window
ja: 新規ウィンドウで開く

source: Shrink
ja: プレーヤーサイズ変更

source: Expand
ja: 展開

source: Share
ja: 共有

source: Permalink:
ja: パーマリンク:

source: Share by email
ja: メールで共有

source: Share by Email
ja: メールで共有

source: Share on Facebook
ja: Facebookで共有

source: Share on Twitter
ja: Twitteで共有

source: Embed
ja: 埋込コード

source: Embeddable Player HTML:
ja: 埋め込みコード:

source: Download
ja: ダウンロード

source: All Podcasts
ja: 全共有

source: Add to iTunes
ja: iTunesに追加

source: Subscribe via RSS
ja: 更新情報をRSSフィードで購読

source: Latest Episodes
ja: 最新のエピソード

source: Browse all episodes
ja: 全てのエピソードを表示

source: %(result_count)s Episodes
ja: All %(result_count)s Episodes

source: Upload Videos
ja: 動画アップロード

source: Upload Error
ja: アップロードエラー

source: During your upload, something went wrong, but don't worry. The engineers and gnomes have been automagically notified and we're already on our way to resolving your issue.
ja: あなたのアップロードの際には、何かが間違っていたが、心配しないでください。エンジニアとノームは自動的に通知し、我々はあなたの問題を解決するための我々の方法で既に準備されている

source: Something you can check:
ja: あなたがチェックすることができます:

source: Is the file under %(maxUploadSize)s Megabytes in size?
ja: ファイルサイズは%(maxUploadSize)s以下ですか?

source: Try Uploading Again
ja: 再試行してください

source: Choose a file to upload
ja: アップロードするファイルを選択

source: Problems?
ja: 問題がありますか?

source: If you have problems uploading or have some questions, please email us at
ja: あなたが問題のアップロードを持っているか、いくつかの質問がある場合は、メールでお問い合わせて下さい

source: Upload Successful
ja: アップロードに成功しました

source: Awesome, your upload was successful!
ja: アップロードが正常に行われました

source: Your submission is awaiting review by a moderator and will be posted shortly.
ja: あなたの投稿は認証後、間もなく掲載されます

source: You will be automatically redirected back to the [1:Media Library] in a few seconds. Hang tight.
ja: 少しお待ちください。[1:Media Library]へリダイレクトされます
